# WhatsApp — Inteligência de Renovação 2026-05-12

> ⚠️ **Envio automático não disponível.** Textos abaixo para copy-paste manual pelo corretor até que a integração WhatsApp Business (AtendeSeG/ZAPI) seja configurada para este fluxo.

---

## LAURO FERREIRA GONCALVES — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Lauro! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 26/05.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre as outras proteções que você já tem conosco — patrimonial e responsabilidade civil — e novas opções que podem fazer sentido para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## PAULO BORLINA — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Paulo! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 26/05.

Como essa é a sua primeira renovação conosco, quero garantir que você esteja com a melhor cobertura para o próximo ano.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## ROSANGELA MERLIN — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Rosangela! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 15 dias, no dia 27/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## RBS COMERCIO DE CONFECCOES EIRELI EPP — Corretor: Giovana Menegon

Olá! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seguro empresarial da RBS Comércio de Confecções vence em 14 dias, no dia 26/05.

Posso enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## MARA SILVIA MARCELLO — Corretor: Daniel Menegon

Olá, Mara! Tudo bem? 😊

Aqui é o Daniel da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 26/05.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre as outras proteções que você já tem conosco e novas opções que podem fazer sentido para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## VICENTE PAULO JERONYMO — Corretor: Daniel Menegon

Olá, Vicente! Tudo bem? 😊

Aqui é o Daniel da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro residencial vence em 14 dias, no dia 26/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## CLAUDIO ROBERTO BACHEGA — Corretor: Daniel Menegon

Olá, Cláudio! Tudo bem? 😊

Aqui é o Daniel da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 16 dias, no dia 28/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## RAQUEL DIAS FROSSARD — Corretor: Marco Menegon

Olá, Raquel! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 26/05.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre novas proteções que podem fazer sentido para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!
