# WhatsApp — Inteligência de Renovação 2026-05-08

> ⚠️ **Envio automático não disponível.** Textos abaixo são para copy-paste manual pelo corretor até que a integração WhatsApp Business (AtendeSeG/ZAPI) seja configurada para este fluxo.

---

## SHEILA CRISTINA SAYURI ABE MAGALHAES — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Sheila! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 22/05.

Aproveitando o contato, como você já é cliente há quase 7 anos conosco, gostaria de conversar sobre outras proteções que podem fazer sentido para o seu perfil — como seguro residencial ou de vida.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## RENATA CRISTINA MENEGUELLA CURY — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Renata! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 15 dias, no dia 23/05.

Aproveitando o contato, você já tem conosco proteções de automóvel e patrimonial — e estou aqui para garantir a continuidade de tudo isso com as melhores condições. Posso também apresentar opções complementares para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## ALINE DE CASSIA FISCHER ANIZELLI — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Aline! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 16 dias, no dia 24/05.

Aproveitando o contato, você é cliente da Menegon há 7 anos e sua renovação é sempre prioridade para nós! Gostaria também de conversar sobre novas opções de proteção que podem fazer sentido para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## CLAUDIA VALERIA SEULLNER BRANDAO — Corretor: Daniel Menegon

Olá, Claudia! Tudo bem? 😊

Aqui é o Daniel da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 22/05.

Já preparei as melhores opções para a sua renovação e adoraria conversar com você.

Posso te enviar uma proposta ainda hoje?

Um abraço!

---

## RICARDO SEULLNER BRANDAO — Corretor: Daniel Menegon

Olá, Ricardo! Tudo bem? 😊

Aqui é o Daniel da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 15 dias, no dia 23/05.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre outras proteções que você já tem conosco e novas opções que podem fazer sentido para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## EDUARDO FERNANDO DE OLIVEIRA — Corretor: Marco Menegon

Olá, Eduardo! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 22/05.

Você é cliente da Menegon há mais de 7 anos — e como sempre, quero garantir a melhor proposta para você com a Porto Seguro.

Posso te enviar a proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## MARIA CRISTINA MARTINS SCHINCARIOL — Corretor: Marco Menegon

Olá, Maria Cristina! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 22/05.

Já tenho as melhores opções preparadas para a sua renovação com a Tokio Marine. Vamos conversar?

Posso te enviar a proposta ainda hoje?

Um abraço!

---

## JOAO CARLOS BRAGA ALBUQUERQUE — Corretor: Amanda Kamily

Olá, João Carlos! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro residencial vence em 15 dias, no dia 23/05.

Já preparei as melhores opções para a sua renovação e adoraria conversar com você.

Posso te enviar uma proposta ainda hoje?

Um abraço!

---

## MARCELO CHAGURI — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Marcelo! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 15 dias, no dia 23/05.

Já tenho as melhores condições com a HDI preparadas para você. Vamos garantir mais um ano de proteção?

Posso te enviar a proposta ainda hoje?

Um abraço!
