# WhatsApp — Inteligência de Renovação 2026-04-26

> ⚠️ **Envio automático não disponível.** Textos para copy-paste manual pelo corretor.

---

## DEBORAH ROBERTA MORAES DANTAS — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Deborah! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 10 de maio.

Já estou preparando a proposta de renovação para você. Posso te enviar ainda hoje para sua análise?

Um abraço!

---

## PAULA SCHMIDT AZEVEDO GAIOLLA — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Paula! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 15 dias, no dia 11 de maio.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre outras proteções que você já tem conosco e novas opções que podem fazer sentido para o seu perfil — você já conta com seguro auto e seguro de pessoas, e temos algumas novidades que podem complementar ainda mais sua proteção.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## FRANCESCO ROSSI — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Francesco! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 16 dias, no dia 12 de maio.

Já estou preparando a proposta de renovação para você. Posso te enviar ainda hoje para sua análise?

Um abraço!

---

## LUCAS BUTINHOLI BAPTISTAO — Corretor: Marco Menegon

Olá, Lucas! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 10 de maio.

Já estou preparando a proposta de renovação para você. Posso te enviar ainda hoje para sua análise?

Um abraço!

---

## POSTO SAO PAULO AVENIDA LTDA — Corretor: Marco Menegon

Olá! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seguro de automóvel do Posto São Paulo Avenida vence em 15 dias, no dia 11 de maio.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre as outras proteções que vocês já têm conosco — automóvel, patrimonial e pessoas coletivo — e verificar se há oportunidades de ajuste ou novos coberturas para a empresa.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## ARMANDO DELMANTO — Corretor: Marco Menegon

Olá, Armando! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 16 dias, no dia 12 de maio.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre outras proteções que podem fazer sentido para o seu perfil — temos opções em responsabilidades e outros ramos que podem complementar sua cobertura atual.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## FBRS GESTAO E ADMINISTRACAO DE BENS EIRELI — Corretor: Marco Menegon

Olá! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque um dos seguros de automóvel da FBRS Gestão vence em 16 dias, no dia 12 de maio.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre as demais apólices da empresa e explorar opções em patrimonial e responsabilidades, que podem fazer muito sentido para uma empresa gestora de bens.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## ROGER NORBERTO BOVOLENTA — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Roger! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 10 de maio.

Já estou preparando a proposta de renovação para você. Posso te enviar ainda hoje para sua análise?

Um abraço!

---

## CLEUSA MARIA SCATOLA DE BARROS — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Cleusa! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 15 dias, no dia 11 de maio.

Já estou preparando a proposta de renovação para você. Posso te enviar ainda hoje para sua análise?

Um abraço!
