# WhatsApp — Inteligência de Renovação — 2026-04-30

> ⚠️ **Envio automático não disponível.** Os textos abaixo são para copy-paste manual pelo corretor até que a integração WhatsApp Business (AtendeSeG/ZAPI) seja configurada para este fluxo.

---

## BAPTISTAO & BUTINHOLI COMERCIO DE COSMET — Corretor: Marco Menegon

Olá, prezado(a)! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seguro empresarial de vocês vence em 14 dias, no dia 14/05/2026.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## CELSO MARCOLINO — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Celso! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 14/05/2026.

Você já renovou conosco 4 vezes — e é sempre um prazer cuidar do seu carro! Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## FRAGA NETTO ADVOGADOS ASSOCIADOS — Corretor: Marco Menegon

Olá, prezado(a)! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seguro de automóvel do escritório vence em 15 dias, no dia 15/05/2026.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre outras proteções que podem fazer sentido para o perfil do escritório — como Responsabilidade Civil Profissional ou cobertura patrimonial complementar.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## JULIO CESAR BORGATTO ZUCARI — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Julio! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 15 dias, no dia 15/05/2026.

Esta é a sua primeira renovação conosco — agradeço muito pela confiança! Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## GABRIEL DE ALMEIDA PEDUTI BATISTA — Corretor: Marco Menegon

Olá, Gabriel! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 16 dias, no dia 16/05/2026.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## JULIANA DE OLIVEIRA — Corretor: Marco Menegon

Olá, Juliana! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro residencial vence em 16 dias, no dia 16/05/2026.

Você já está conosco há quase 6 anos — é sempre um prazer te atender! Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## JULIA LAURINDO GIACOMINI — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Julia! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de acidentes pessoais vence em 16 dias, no dia 16/05/2026.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!
