# WhatsApp — Renovações 2026-05-03

> ⚠️ **Envio automático não disponível.** Textos para copy-paste manual pelo corretor até que a integração WhatsApp Business (AtendeSeG/ZAPI) seja configurada para este fluxo.

---

## RENATA SAAD DINIZ — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Renata! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro residencial vence em 14 dias, no dia 17/05/2026.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre outras proteções que você já tem conosco e novas opções que podem fazer sentido para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## LIVIA MARTIN CARDOZO — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Livia! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de Responsabilidade Civil Profissional vence em 15 dias, no dia 18/05/2026.

Aproveitando o contato, como cliente especial nossa há quase 5 anos, gostaria também de conversar sobre novas proteções que podem fazer sentido para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## SHANTAL MENEGON PILLAY — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Shantal! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 15 dias, no dia 18/05/2026.

Aproveitando o contato, como cliente especial nossa, gostaria também de conversar sobre novas opções de proteção que podem fazer sentido para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## OMAR APARECIDO FARAH HADDAD — Corretor: Daniel Menegon

Olá, Omar! Tudo bem? 😊

Aqui é o Daniel da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro residencial vence em 15 dias, no dia 18/05/2026.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre outras proteções que você já tem conosco e novas opções que podem fazer sentido para o seu perfil — especialmente considerando que já cuidamos do seu automóvel também.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## MARA SILVIA MARCELLO — Corretor: Daniel Menegon

Olá, Mara! Tudo bem? 😊

Aqui é o Daniel da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro residencial vence em 16 dias, no dia 19/05/2026.

Aproveitando o contato, como uma das nossas clientes mais especiais — com quase 7 anos de parceria — gostaria também de conversar sobre outras proteções que você já tem conosco e novas opções que podem fazer sentido para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## BENEDITA MARIA DOMINGUES BARBOSA — Corretor: Marco Menegon

Olá, Benedita! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 15 dias, no dia 18/05/2026.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## TIEGHIS MOVEIS PROJETADOS E PLANEJADOS — Corretor: Marco Menegon

Olá! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seguro de automóvel da Tieghis Móveis vence em 15 dias, no dia 18/05/2026.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre as outras coberturas que já temos ativas para a empresa e novas opções que podem fazer sentido para o seu negócio.

Posso enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## JOAO HENRIQUE PUPO NEVES — Corretor: Marco Menegon

Olá, João Henrique! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro residencial (HDI) vence em 16 dias, no dia 19/05/2026.

Aproveitando o contato, como um dos nossos clientes mais especiais — com 7 anos de parceria e vários veículos conosco — gostaria também de revisar o portfólio completo e conversar sobre novas opções de proteção para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## LEONARDO SCOLASTRICI SOARES — Corretor: Marco Menegon

Olá, Leonardo! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de vida individual vence em 16 dias, no dia 19/05/2026.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## ALCIDES VENDRAMI — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Alcides! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 17/05/2026.

Aproveitando o contato, como cliente especial nosso há 7 anos, gostaria também de conversar sobre novas opções de proteção que podem fazer sentido para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## DANIELLA PALUDETTI GAIOTTI BOIANI — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Daniella! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel (YELUM) vence em 16 dias, no dia 19/05/2026.

Aproveitando o contato, como cliente especial nossa com dois veículos segurados conosco, gostaria também de conversar sobre novas opções de proteção que podem fazer sentido para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## HENRIQUE ELIAS MEGID — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Henrique! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 16 dias, no dia 19/05/2026.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## MURILO SIQUEIRA DE OLIVEIRA — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Murilo! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 17/05/2026.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!
