# WhatsApp — Inteligência de Renovação — 2026-04-25

> ⚠️ **Envio automático não disponível.** Textos abaixo para copy-paste manual pelo corretor. Integração WhatsApp Business (AtendeSeG/ZAPI) pendente de configuração para este fluxo.

---

## DEBORAH ROBERTA MORAES DANTAS — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Deborah! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 15 dias, no dia 10/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## PAULA SCHMIDT AZEVEDO GAIOLLA — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Paula! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 16 dias, no dia 11/05.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre outras proteções que você já tem conosco e novas opções que podem fazer sentido para o seu perfil — você já conta com seguros de automóvel e vida individual, e temos novidades que podem complementar ainda mais a sua proteção.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## GABRIELLY DE OLIVEIRA PEREIRA — Corretor: Marco Menegon

Olá, Gabrielly! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de acidentes pessoais vence em 14 dias, no dia 09/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## LUCAS BUTINHOLI BAPTISTAO — Corretor: Marco Menegon

Olá, Lucas! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 15 dias, no dia 10/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## POSTO SAO PAULO AVENIDA LTDA — Corretor: Marco Menegon

Olá! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seguro de automóvel do Posto São Paulo Avenida vence em 16 dias, no dia 11/05.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre as demais coberturas que vocês já têm conosco — patrimonial e benefícios coletivos — e novas opções que podem fazer sentido para o perfil da empresa.

Posso enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## ALINE ROSSINI DIAS — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Aline! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 14 dias, no dia 09/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## ROGER NORBERTO BOVOLENTA — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Roger! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 15 dias, no dia 10/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## CLEUSA MARIA SCATOLA DE BARROS — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Cleusa! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de automóvel vence em 16 dias, no dia 11/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!
