# WhatsApp — Inteligência de Renovação 2026-05-13

> ⚠️ **Envio automático não disponível.** Os textos abaixo são para copy-paste manual pelo corretor até que a integração WhatsApp Business (AtendeSeG/ZAPI) seja configurada para este fluxo.

---

## ROSANGELA MERLIN — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Rosangela! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de Automóvel vence em 14 dias, no dia 27/05/2026.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## LAURO FERREIRA GONCALVES — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Lauro! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de Patrimonial/Residencial vence em 16 dias, no dia 29/05/2026. Além disso, o seu seguro de Automóvel vence em 13 dias, no dia 26/05/2026.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre as outras proteções que você já tem conosco (Responsabilidade Civil) e novas opções que podem fazer sentido para o seu perfil — você é um dos nossos clientes mais completos e valorizados.

Posso te enviar uma proposta de renovação coordenada para todos os seus seguros ainda hoje?

Um abraço!

---

## CLAUDIO ROBERTO BACHEGA — Corretor: Daniel Menegon

Olá, Claudio! Tudo bem? 😊

Aqui é o Daniel da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de Automóvel vence em 15 dias, no dia 28/05/2026.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## ERIC GONCALVES DA CUNHA — Corretor: Daniel Menegon

Olá, Eric! Tudo bem? 😊

Aqui é o Daniel da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de Automóvel vence em 16 dias, no dia 29/05/2026.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre outras proteções que você já tem conosco (Patrimonial) e novas opções que podem fazer sentido para o seu perfil.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## ROANITO NOEL MARTIN — Corretor: Daniel Menegon

Olá, Roanito! Tudo bem? 😊

Aqui é o Daniel da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de Automóvel vence em 16 dias, no dia 29/05/2026.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## ANTONIO CARLOS VENTURIN — Corretor: Marco Menegon

Olá, Antonio Carlos! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de Automóvel vence em 16 dias, no dia 29/05/2026.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## MARIA DIONYSIO MARTINS — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Maria! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de Automóvel vence em 16 dias, no dia 29/05/2026.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!
