# Textos WhatsApp — Inteligência de Renovação 2026-05-01

> ⚠️ **Envio automático não disponível.** Os textos abaixo são para copy-paste manual pelo corretor até que a integração WhatsApp Business (AtendeSeG/ZAPI) seja configurada para este fluxo.

---

## FRAGA NETTO ADVOGADOS ASSOCIADOS — Corretor: Marco Menegon

Olá, Fraga Netto! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seguro de Automóvel do escritório vence em 14 dias, no dia 15/05.

Posso enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## JULIO CESAR BORGATTO ZUCARI — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Julio Cesar! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de Automóvel vence em 14 dias, no dia 15/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## GABRIEL DE ALMEIDA PEDUTI BATISTA — Corretor: Marco Menegon

Olá, Gabriel! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de Automóvel vence em 15 dias, no dia 16/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## JULIANA DE OLIVEIRA — Corretor: Marco Menegon

Olá, Juliana! Tudo bem? 😊

Aqui é o Marco da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro Residencial vence em 15 dias, no dia 16/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## JULIA LAURINDO GIACOMINI — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Julia! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de Acidentes Pessoais vence em 15 dias, no dia 16/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## RENATA SAAD DINIZ — Corretor: Giovana Menegon

Olá, Renata! Tudo bem? 😊

Aqui é a Giovana da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro Residencial vence em 16 dias, no dia 17/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## ALCIDES VENDRAMI — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Alcides! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de Automóvel vence em 16 dias, no dia 17/05.

Aproveitando o contato, gostaria também de conversar sobre outras proteções que você já tem conosco e novas opções que podem fazer sentido para o seu perfil — você é cliente há 7 anos e temos opções interessantes de proteção residencial, de vida e patrimonial para complementar sua cobertura.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!

---

## MURILO SIQUEIRA DE OLIVEIRA — Corretor: Amanda Kamily

Olá, Murilo! Tudo bem? 😊

Aqui é a Amanda da Menegon Seguros. Estou passando porque o seu seguro de Automóvel vence em 16 dias, no dia 17/05.

Posso te enviar uma proposta de renovação ainda hoje?

Um abraço!
