---
rotina: recalibrador-menegon
trigger_id: trig_01F1cHWwqWumSAWr8vRut6bo
execucao: 2026-05-08T15:00:00-03:00
metricas_preditivas: null
metricas_preditivas_t7: null
metricas_preditivas_t14: null
metricas_preditivas_t30: null
metricas_acao:
  itens_avaliados: 6
  alertas_gerados: 2
  updates_escritos_no_monday: 1
metricas_acao_t7: null
metricas_acao_t14: null
metricas_acao_t30: null
feedback_humano:
  tag_util: null
  observacao: null
thresholds_usados: {}
alteracoes_aplicadas_por_recalibrador: []
modo_autonomia: auto
toca_cliente_externo: false
---

# Recalibrador — 2026-05-08

## Resumo

6 rotinas analisadas. 0 auto-aplicadas. 2 propostas para revisão humana (shadow). 5 rotinas sem histórico suficiente.

**Destaques deste ciclo:**
- Métricas retroativas T+14 preenchidas para `monitor-crm/2026-04-20` e `monitor-crm/2026-04-21` (prazos vencidos em 04/05 e 05/05 respectivamente), confirmadas via `get_board_activity` nos boards Sinistro (18026494883) e NPS (9751082146).
- Taxa de ação T+14 confirmada em 23,7% — praticamente idêntica à T+7 (23,4%). Não há melhora no prazo maior. Propostas shadow de 2026-05-01 **não foram aplicadas**.
- **Pipeline MELHOROU:** de 14+ deals parados em 01/05 para apenas 2 em 08/05 — bulk import de 24/04 foi absorvido organicamente. JULIA GOMES e VIVIANNE (44 dias) permanecem como crônicos.
- **Churn e Automações escalaram para CRÍTICO** nas execuções de 06/05 e 08/05 — problema operacional, não de calibração de threshold.

## Auto-aplicadas

Nenhuma.

## Propostas para revisão humana (shadow)

### monitor-crm — pipeline.alerta_deals_parados_dias

- **Valor atual:** 5
- **Valor sugerido:** 7
- **Justificativa:** taxa_acao T+14 média de 23,7% nas 4 execuções analisadas — contra benchmark de 50%. A dimensão Pipeline concentrou a maior parte dos alertas não acionados em ciclos anteriores. O bulk import de 24/04 gerou spike artificial de 80 → 14+ → 2 deals parados entre 20/04 e 08/05, evidenciando que o limiar de 5 dias captura ruído de importações em lote. Um limiar de 7 dias (semana útil completa) reduziria esse ruído sem comprometer a detecção de casos crônicos — os crônicos reais (JULIA GOMES 44d, VIVIANNE 44d) superariam qualquer limiar razoável.
- **Motivo shadow:** delta do threshold proposto = +40% (5 → 7) — acima do limite de ±10%
- **Para aprovar:** edite `config/thresholds/monitor-crm.yaml` manualmente: `alerta_deals_parados_dias: 7`

### monitor-crm — nps.detrator_sem_update_dias

- **Valor atual:** 7
- **Valor sugerido:** 14
- **Justificativa:** o mesmo detrator (NPS board, ID 9854144275, nota 6, CPF 047.571.908-59) disparou alerta em todos os 11 ciclos do monitor-crm desde 14/04/2026; sem atualização desde 2025-08-20 (~261 dias). Taxa de ação = 0% para essa dimensão em todos os ciclos com dados. Alerta semanal idêntico sem ação executada configura ruído persistente. Aumentar para 14 dias mantém re-escalada quinzenal sem poluir o relatório semanal. Confirmado via `get_board_activity`: board NPS teve atividade no período (novos itens criados por automação), mas o item 9854144275 permanece sem update humano.
- **Motivo shadow:** delta do threshold proposto = +100% (7 → 14) — acima do limite de ±10%
- **Para aprovar:** edite `config/thresholds/monitor-crm.yaml` manualmente: `detrator_sem_update_dias: 14`

## Observação operacional (sem proposta de threshold)

As execuções de 06/05 e 08/05 documentam escalada de problemas operacionais:
- `analista-churn` ausente 25 dias consecutivos (desde 13/04/2026) — 14ª escalada `[retencao-sla-escalada]` consecutiva sem resposta humana
- 15+ itens de agentes sem resposta >3 dias (cross-sell 12 items + SLA-escaladas 5+)
- AUTO POSTO CONFIANÇA: health score ~17/100 (apólice vencida 30/04 + sinistro Allianz 31 dias PENDENTE)

Estes são problemas **operacionais**, não de calibração de threshold. Os thresholds atuais estão funcionando corretamente — os alertas são legítimos e precisos. O recalibrador não ajusta thresholds para compensar inatividade humana. Recomenda-se decisão gerencial sobre reativação do `analista-churn`.

## Rotinas sem histórico suficiente (< 4 execuções completas)

- `forecast-ponderado` — 0 execuções em `wiki/pages/analyses/forecast-ponderado/`
- `qualificacao-lead` — 0 execuções em `wiki/pages/analyses/qualificacao-lead/`
- `cross-sell-hunt` — 0 execuções em `wiki/pages/analyses/cross-sell-hunt/`
- `analise-churn` — 0 execuções em `wiki/pages/analyses/analise-churn/`
- `nutricao-lead` — 0 execuções em `wiki/pages/analyses/nutricao-lead/` (também: `toca_cliente_externo=true` — shadow permanente mesmo com histórico)

## Detalhamento por rotina

| Rotina | Exec. c/ dados | toca_cliente_externo | Travas | Resultado |
|---|---|---|---|---|
| forecast-ponderado | 0 | false | — | Pulada — sem histórico |
| qualificacao-lead | 0 | false | — | Pulada — sem histórico |
| cross-sell-hunt | 0 | — | — | Pulada — sem histórico |
| analise-churn | 0 | false | — | Pulada — sem histórico |
| monitor-crm | 4 (t7+t14 completos) | false | trava 2 falhou (delta −52,6%) | Shadow — 2 propostas |
| nutricao-lead | 0 | true | — | Pulada — sem histórico + shadow permanente |

## Cálculo do delta — monitor-crm (T+14 confirmado)

**Família B (ação): taxa_acao média das últimas 4 execuções com T+7 e T+14 preenchidos**

| Execução | alertas_gerados | alertas_com_update_t7 | taxa_t7 | alertas_com_update_t14 | taxa_t14 |
|---|---|---|---|---|---|
| 2026-04-14 | 4 | 1 | 0.25 | 1 | 0.25 |
| 2026-04-17 | 6 | 2 | 0.33 | 2 | 0.33 |
| 2026-04-20 | 6 | 1 | 0.17 | 1 | 0.17 |
| 2026-04-21 | 5 | 1 | 0.20 | 1 | 0.20 |
| **Média** | 5.25 | 1.25 | **0.234** | **1.25** | **0.237** |

Benchmark Família B: 50%. Delta T+14 = (0,237 − 0,50) / 0,50 = **−52,6%**

**Verificação das travas de segurança (monitor-crm):**
1. ✅ ≥ 4 execuções com dados completos: **4** (t7 e t14 preenchidos; t30 ainda pendente — deadline mais próximo: 2026-05-14)
2. ❌ Delta ≤ ±10%: **−52,6%** — FALHOU → shadow com nota "delta grande"
3. ✅ `toca_cliente_externo: false` — confirmado no `monitor-crm.yaml` e nos frontmatters de execução
4. ✅ `feedback_humano.tag_util ≠ "ignorar"` em ≤ 30%: **0/4** execuções têm "ignorar"

## Métricas retroativas preenchidas neste ciclo

| Arquivo | Campo preenchido | Fonte |
|---|---|---|
| `monitor-crm/2026-04-20.md` | `metricas_acao_t14` | Board activity Sinistro (18026494883) + NPS (9751082146) + execuções subsequentes |
| `monitor-crm/2026-04-21.md` | `metricas_acao_t14` | Board activity Sinistro (18026494883) + NPS (9751082146) + execuções subsequentes |

## Nota sobre execuções em schema legado

As execuções de 2026-04-25 a 2026-05-08 (7 arquivos) ainda estão no schema wiki legado (campos `title/type/status/created/sources/tags`) sem frontmatter canônico de telemetria. Essas execuções não podem ser incluídas no pool de cálculo do recalibrador até que sejam migradas. A migração é responsabilidade do `monitor-crm` em seus próximos ciclos — protocolo idêntico ao que foi feito para 2026-04-20 e 2026-04-21 no ciclo 2026-05-01.

## Changelog

- 2026-05-08 — quarto ciclo de recalibração. 0 auto-aplicadas. 2 propostas shadow confirmadas (mesmas do ciclo 01/05, não aplicadas). T+14 preenchido para monitor-crm/2026-04-20 e monitor-crm/2026-04-21 via Monday boards + execuções subsequentes.
