---
rotina: recalibrador-menegon
trigger_id: trig_01F1cHWwqWumSAWr8vRut6bo
execucao: 2026-05-01T15:00:00-03:00
metricas_preditivas: null
metricas_preditivas_t7: null
metricas_preditivas_t14: null
metricas_preditivas_t30: null
metricas_acao:
  itens_avaliados: 6
  alertas_gerados: 2
  updates_escritos_no_monday: 1
metricas_acao_t7: null
metricas_acao_t14: null
metricas_acao_t30: null
feedback_humano:
  tag_util: null
  observacao: null
thresholds_usados: {}
alteracoes_aplicadas_por_recalibrador: []
modo_autonomia: auto
toca_cliente_externo: false
---

# Recalibrador — 2026-05-01

## Resumo

6 rotinas analisadas. 0 auto-aplicadas. 2 propostas para revisão humana (shadow). 5 rotinas sem histórico suficiente.

**Destaque:** Primeiro ciclo com propostas de calibração para `monitor-crm`. Taxa de ação média de 23,4% nas últimas 4 execuções — muito abaixo do benchmark de 50%. Delta de −53% supera o limite de ±10% → shadow. Dois thresholds propostos para revisão: `pipeline.alerta_deals_parados_dias` e `nps.detrator_sem_update_dias`.

Métricas retroativas preenchidas neste ciclo:
- T+14 em 2026-04-14 (deadline 2026-04-28 — passado)
- T+14 em 2026-04-17 (deadline 2026-05-01 — hoje)
- T+7 em 2026-04-20 e 2026-04-21 (schema legado migrado para canônico + fill via análise de execuções subsequentes confirmada por boards Monday)

## Auto-aplicadas

Nenhuma.

## Propostas para revisão humana (shadow)

### monitor-crm — pipeline.alerta_deals_parados_dias

- **Valor atual:** 5
- **Valor sugerido:** 7
- **Justificativa:** taxa_acao média de 23,4% nas últimas 4 execuções (2026-04-14 a 2026-04-21) contra benchmark de 50%. A dimensão Pipeline concentra a maior fonte de alertas não acionados: board Seguro Novo chegou a 80+ deals "parados" em 20/04, muitos incluindo fins de semana e leads em análise intencional. Um limiar de 7 dias (semana útil completa) reduziria ruído operacional sem comprometer a detecção de deals genuinamente abandonados (ex.: JULIA GOMES ESTEVES — 39d, VIVIANNE HELENA — 39d, JOSE OTAVIO — 39d que permanecem sem ação mesmo com alertas diários).
- **Motivo shadow:** delta da taxa_acao = −53% (muito acima de ±10%); mudança proposta no campo = +40% (5 → 7, também acima de ±10%)
- **Para aprovar:** edite `config/thresholds/monitor-crm.yaml` manualmente: `alerta_deals_parados_dias: 7`

### monitor-crm — nps.detrator_sem_update_dias

- **Valor atual:** 7
- **Valor sugerido:** 14
- **Justificativa:** o mesmo detrator (NPS board, ID 9854144275) disparou alerta em 8 ciclos consecutivos desde 2025-08-19 (~255 dias sem resposta do analista-nps). Taxa de ação de 0% para essa dimensão em todos os ciclos analisados. O limiar de 7 dias está gerando ruído persistente sem resultar em ação operacional. Aumentar para 14 dias mantém o ciclo quinzenal de re-escalada, mas reduz a poluição do relatório semanal por item cronicamente sem resolução.
- **Motivo shadow:** delta da taxa_acao = −53% (muito acima de ±10%); mudança proposta no campo = +100% (7 → 14, muito acima de ±10%)
- **Para aprovar:** edite `config/thresholds/monitor-crm.yaml` manualmente: `detrator_sem_update_dias: 14`

## Rotinas sem histórico suficiente (< 4 execuções completas)

- `forecast-ponderado` — 0 execuções em `wiki/pages/analyses/forecast-ponderado/`
- `qualificacao-lead` — 0 execuções em `wiki/pages/analyses/qualificacao-lead/`
- `cross-sell-hunt` — 0 execuções em `wiki/pages/analyses/cross-sell-hunt/`
- `analise-churn` — 0 execuções em `wiki/pages/analyses/analise-churn/`
- `nutricao-lead` — 0 execuções em `wiki/pages/analyses/nutricao-lead/` (também: `toca_cliente_externo=true` — shadow permanente mesmo com histórico)

## Detalhamento por rotina

| Rotina | Exec. c/ dados | toca_cliente_externo | Travas | Resultado |
|---|---|---|---|---|
| forecast-ponderado | 0 | false | — | Pulada — sem histórico |
| qualificacao-lead | 0 | false | — | Pulada — sem histórico |
| cross-sell-hunt | 0 | — | — | Pulada — sem histórico |
| analise-churn | 0 | false | — | Pulada — sem histórico |
| monitor-crm | 4 (após fill retroativo) | false | trava 2 falhou (delta −53%) | Shadow — 2 propostas |
| nutricao-lead | 0 | true | — | Pulada — sem histórico + shadow permanente |

## Cálculo do delta — monitor-crm

**Família B (ação): taxa_acao média das últimas 4 execuções com T+7 preenchido**

| Execução | alertas_gerados | alertas_com_update | taxa_acao_t7 |
|---|---|---|---|
| 2026-04-14 | 4 | 1 | 0.25 |
| 2026-04-17 | 6 | 2 | 0.33 |
| 2026-04-20 | 6 | 1 | 0.17 |
| 2026-04-21 | 5 | 1 | 0.20 |
| **Média** | 5.25 | 1.25 | **0.234** |

Benchmark Família B: 50%. Delta = (0,234 − 0,50) / 0,50 = **−53%**

**Verificação das travas de segurança (monitor-crm):**
1. ✅ ≥ 4 execuções com dados completos: **4** (2026-04-14, 17, 20, 21)
2. ❌ Delta ≤ ±10%: **−53%** — FALHOU → shadow com nota "delta grande"
3. ✅ `toca_cliente_externo: false` — confirmado no YAML e nos arquivos de execução
4. ✅ `feedback_humano.tag_util ≠ "ignorar"` em ≤ 30%: **0/4** execuções têm "ignorar"

## Changelog

- 2026-05-01 — terceiro ciclo de recalibração. Primeiras propostas geradas para `monitor-crm` (shadow). 4 arquivos de análise com métricas retroativas preenchidas (2026-04-14 T+14, 2026-04-17 T+14, 2026-04-20 T+7, 2026-04-21 T+7).
