---
rotina: recalibrador-menegon
trigger_id: trig_01F1cHWwqWumSAWr8vRut6bo
execucao: 2026-04-17T15:00:00-03:00
metricas_preditivas: null
metricas_preditivas_t7: null
metricas_preditivas_t14: null
metricas_preditivas_t30: null
metricas_acao:
  itens_avaliados: 6
  alertas_gerados: 0
  updates_escritos_no_monday: 1
metricas_acao_t7: null
metricas_acao_t14: null
metricas_acao_t30: null
feedback_humano:
  tag_util: null
  observacao: null
thresholds_usados: {}
alteracoes_aplicadas_por_recalibrador: []
modo_autonomia: auto
toca_cliente_externo: false
---

# Recalibrador — 2026-04-17

## Resumo

6 rotinas analisadas. 0 auto-aplicadas. 0 propostas para revisão humana. 6 rotinas sem histórico suficiente.

## Auto-aplicadas

Nenhuma.

## Propostas para revisão humana (shadow)

Nenhuma.

## Rotinas sem histórico suficiente (< 4 execuções completas)

- `forecast-ponderado` — 0 execuções com dados completos em `wiki/pages/analyses/forecast-menegon/`
- `qualificacao-lead` — 0 execuções com dados completos em `wiki/pages/analyses/qualificacao-leads-menegon/`
- `cross-sell-hunt` — 0 execuções com dados completos em `wiki/pages/analyses/cross-sell-menegon/`
- `analise-churn` — 0 execuções com dados completos em `wiki/pages/analyses/churn-menegon/`
- `monitor-crm` — 2 execuções encontradas (2026-04-14, 2026-04-17), nenhuma com métricas T+7/T+14/T+30 preenchidas; mínimo requerido: 4
- `nutricao-lead` — 0 execuções com dados completos (nota: `toca_cliente_externo=true`, sempre shadow mesmo com histórico suficiente)

## Detalhamento por rotina

| Rotina | Execuções completas | toca_cliente_externo | Resultado |
|---|---|---|---|
| forecast-ponderado | 0 | false | Pulada — sem histórico |
| qualificacao-lead | 0 | false | Pulada — sem histórico |
| cross-sell-hunt | 0 | true | Pulada — sem histórico (seria shadow mesmo se tivesse) |
| analise-churn | 0 | false | Pulada — sem histórico |
| monitor-crm | 2 (sem t7/t14/t30) | false | Pulada — < 4 execuções completas |
| nutricao-lead | 0 | true | Pulada — sem histórico (seria shadow mesmo se tivesse) |

## Observações para próximos ciclos

- `monitor-crm` é a rotina mais próxima do threshold: possui 2 execuções (2026-04-14 e 2026-04-17). As métricas T+7 da execução de 2026-04-14 poderão ser preenchidas a partir de 2026-04-21 consultando o board Clientes (9332203920). Com 4+ execuções completas, o recalibrador poderá avaliar `pipeline.alerta_deals_parados_dias` e `nps.detrator_sem_update_dias`.
- As demais rotinas (forecast-ponderado, qualificacao-lead, analise-churn) precisam executar pelo menos 4 vezes com dados completos antes de poder ser recalibradas.
- `cross-sell-hunt` e `nutricao-lead` têm `toca_cliente_externo=true` — mesmo com histórico suficiente, qualquer proposta irá para shadow (nunca auto-apply).

## Changelog

- 2026-04-17 — primeiro ciclo de recalibração executado; sem histórico suficiente em nenhuma rotina.
