---
title: Monitor CRM — 2026-05-06
type: analysis
status: critico
created: 2026-05-06
sources: []
tags: [monday, crm, monitor]
---

## Resumo
3 alerta(s) detectado(s). 3 crítico(s).

Dimensões avaliadas: Renovações (crítico), Churn (crítico), Pipeline Seguro Novo (alerta), NPS (alerta), Qualidade das Automações (crítico), Forecast (alerta).

## Dimensões

### Renovações — critico
- **18 apólices vencendo em ≤7 dias** com status ≠ Renovado (boards 9427535861)
- **URGÊNCIA MÁXIMA — vence AMANHÃ 07/05:** JULIANA CRISTINA SODARIO CRUZ (Atualizar Cadastro) — prazo_tarefa 06/05
- **Vencendo 08/05 (2 dias):** ROSA MARIA DA COSTA (Em Análise/Aprovação), CLAUDETE PINTO PEREIRA (Follow-up), ELAINE CRISTINA SALVADOR (Follow-up), ODAIR JOAO VALARIO (Em Análise/Aprovação) — prazo_tarefa 06/05 em todos
- **Vencendo 09/05:** GABRIELLY DE OLIVEIRA PEREIRA (Atualizar Cadastro), ALINE ROSSINI DIAS (Follow-up)
- **Vencendo 10/05:** DEBORAH ROBERTA MORAES DANTAS (Follow-up, prazo 04/05 — 2d vencido), LUCAS BUTINHOLI BAPTISTAO (Atualizar Cadastro), ROGER NORBERTO BOVOLENTA (Follow-up)
- **Vencendo 11/05:** POSTO SAO PAULO AVENIDA LTDA (Atualizar Cadastro), CLEUSA MARIA SCATOLA DE BARROS (Follow-up, prazo 05/05 — 1d vencido)
- **Vencendo 12/05:** ARMANDO DELMANTO (Atualizar Cadastro), FBRS GESTAO E ADMINISTRACAO DE BENS EIRELI (Atualizar Cadastro)
- **Vencendo 13/05:** NATANYE LEMES MATCHIL DEO (Follow-up), LUIZA MANESCO MENDES (Em Análise/Aprovação), RAQUEL SIMOES BALLARIN (Follow-up), ESTELA MARIA ORPHEU PINHEIRO DE CASTRO (Follow-up)
- **Apólices JÁ VENCIDAS ainda em processo:** VINICIUS ANTONIO BARDELLA (venceu 29/04, Follow-up, prazo_tarefa 30/04 — 6d vencido) e BRUNO DEO DE OLIVEIRA (venceu 30/04, Follow-up, prazo_tarefa 05/05 — 1d vencido)
- **Prazo da Tarefa:** dezenas de itens com prazo vencido desde abril — ANA PAULA SPADOTTO, LUIZA CARAMANTE ARRUDA, OTAVIO CARMELLO GOMES, RENATA SILVA VIEIRA, HELENICE BARREIROS ORPHEU e outros com prazo desde 21/04 (15+ dias vencido). Threshold critico: ≥3 dias de atraso. Confirma CRÍTICO por prazo.
- Gatilho crítico acionado: ≥1 apólice vencendo ≤2 dias (JULIANA, 1 dia) + ≥3 apólices na condição (18 total)

### Churn — critico
- **Health score crítico confirmado:** AUTO POSTO CONFIANÇA — apólice vencida em 30/04 + sinistro PENDENTE há 29 dias sem responsável atribuído + health score estimado ~17/100 (threshold crítico: <40). Item #11693775801 (board Sinistro)
- **Sinistros PENDENTES sem movimentação (todos atualizados em 07/04 — 29 dias sem update):**
  - AUTO POSTO CONFIANÇA SHOPPING LTDA — sinistro desde 03/04 (33 dias aberto, PENDENTE)
  - KATHARINA METZLER — sinistro desde 31/03 (36 dias, PENDENTE)
  - ASSOCIACAO DOS PROP MOR LOT FECHADO — sinistro desde 17/01 (109 dias, PENDENTE) — cliente Promotor NPS 10
  - RODRIGO GOMES DE PAULA — sinistro desde 25/03 (42 dias, PENDENTE)
- **Analista-churn ausente desde 13/04 (23 dias consecutivos):** 0 planos de retenção gerados, 0 health scores calculados, 13ª escalada [ROTINA retencao-sla-escalada] consecutiva sem resposta humana
- **Taxa de renovação:** 93% vs meta 95% — zona de alerta
- **Dado adicional:** base de clientes ativos sem cobertura de health score por 23 dias consecutivos; campo "Último Contato" (date_mm1q5g8w) nulo para a maioria dos clientes ativos consultados
- Gatilho crítico acionado: ≥1 cliente com health score <40 (AUTO POSTO ~17/100)

### Pipeline Seguro Novo — alerta
- **2 deals parados há 44 dias** (threshold >5 dias = alerta, ≥5 = crítico):
  - VIVIANNE HELENA CASTANHO DE OLIVEIRA — Follow-up — última atualização 23/03/2026 (44 dias)
  - JULIA GOMES ESTEVES — Follow-up — última atualização 23/03/2026 (44 dias)
- 11 outros deals ativos com atualização recente (04/05 ou 05/05) — pipeline em movimento
- Forecast do mês: meta não publicada pelo analista-forecast; apólices emitidas em maio até 06/05: 11 novas apólices, prêmio líquido total R$ 26.125,34 (impossível calcular % da meta sem referência)
- Leads: 3 ativos (Techsolv Ltda atualizado 01/05 — 5 dias exatos, não excede threshold; Neto Menegon e Giovana Menegon atualizados 05/05)
- Gatilho alerta acionado: ≥1 deal parado >5 dias

### NPS — alerta
- **1 detrator** (nota 6, CPF 047.571.908-59) sem atualização desde 2025-08-20 — 260+ dias sem follow-up (threshold alerta: >7 dias)
- Board NPS (9751082146): 128 itens totais, 1 detrator identificado (nota ≤6)
- <3 detratores → não atinge threshold crítico
- Gatilho alerta acionado: ≥1 detrator sem atualização >7 dias

### Qualidade das automações — critico
- **[ROTINA retencao-sla-escalada]:** 13ª escalada consecutiva sem resposta humana — updates de 05/05, 04/05, 01/05, 30/04, 29/04 e anteriores (desde 13/04) sem qualquer resposta do time
- **[ROTINA expansao-carteira-quarta] (cross-sell):** 12 oportunidades geradas em 29/04 — 7 dias sem resposta ou ação registrada nos itens do board Clientes
- **analista-churn:** última execução registrada 13/04/2026 (23 dias consecutivos de inatividade) — causa raiz das escaladas de retenção
- **Monitor CRM:** rodando normalmente hoje (06/05) após lacuna de 30/04 a 01/05 identificada no ciclo anterior
- **Agendamentos:** 0 follow-ups vencidos no board (18398959154) — OK
- Total itens com update de agente sem resposta >3 dias: >15 (cross-sell 12 + escaladas SLA 5+) → threshold crítico (≥3) amplamente atingido
- Gatilho crítico acionado: ≥3 itens com update de agente sem resposta >3 dias

### Forecast — alerta
- **Meta mensal:** não publicada — analista-forecast nunca executou (wiki/pages/analyses/forecast-menegon/index.md sem registros de execução); impossível calcular desvio % formal
- **Proxy disponível:** taxa de renovação atual 93% vs meta 95% (dado da retencao-sla-escalada de 05/05)
- **Apólices emitidas em maio/2026 até 06/05:** 11 novas apólices com prêmio líquido total R$ 26.125,34 (AUTOMÓVEL dominante, 1 RESIDENCIAL, 1 PESSOAS INDIVIDUAL)
- Avaliação conservadora: ALERTA por ausência de meta e por taxa de renovação abaixo do target histórico
- Gatilho alerta acionado: ausência de meta = impossibilidade de confirmar conformidade

## Ações disparadas

- [ ] `especialista-renovacao` — CRÍTICO: 18 apólices ≤7 dias, 1 vence AMANHÃ (JULIANA SODARIO CRUZ, 07/05, Atualizar Cadastro), 2 já vencidas ainda em Follow-up (VINICIUS 29/04, BRUNO DEO 30/04). Dezenas de Prazo da Tarefa vencidos ≥3 dias desde abril.
- [ ] `analista-churn` — CRÍTICO: AUTO POSTO CONFIANÇA health score ~17/100 (apólice vencida 30/04 + sinistro 29d sem responsável). 4 sinistros PENDENTES há 29-109 dias. analista-churn ausente 23 dias. 13ª escalada SLA sem resposta humana.
- [ ] `analista-pipeline` — ALERTA: 2 deals parados 44 dias (VIVIANNE e JULIA GOMES, última atualização 23/03). Meta forecast indisponível.
- [ ] `analista-nps` — ALERTA: 1 detrator (nota 6, CPF 047.571.908-59) sem follow-up há 260+ dias.
- [ ] `gerente-comercial` — CRÍTICO: 13+ escaladas de agentes sem resposta humana >3 dias (retencao-sla-escalada, cross-sell, churn). analista-churn 23 dias inativo. Causa raiz estrutural não endereçada.
- [ ] `analista-forecast` — ALERTA: Meta mensal nunca publicada. Solicitar publicação da meta maio/2026 ao diretor-comercial para habilitar avaliação de desvio.

## Changelog

- 2026-05-06 — relatório gerado pelo monitor-crm.
