---
rotina: monitor-crm
trigger_id: null
execucao: 2026-04-14T06:30:00-03:00
# === MÉTRICAS FAMÍLIA A — Precisão preditiva (preencher se a rotina faz previsões) ===
metricas_preditivas: null
metricas_preditivas_t7: null
metricas_preditivas_t14: null
metricas_preditivas_t30: null
# === MÉTRICAS FAMÍLIA B — Conversão de ação (preencher se a rotina gera alertas/recomendações) ===
metricas_acao:
  itens_avaliados: null
  alertas_gerados: 4
  updates_escritos_no_monday: 6
metricas_acao_t7: null
metricas_acao_t14: null
metricas_acao_t30: null
# === MÉTRICA FAMÍLIA D — Feedback humano ===
feedback_humano:
  tag_util: null
  observacao: null
# === THRESHOLDS EM VIGOR ===
thresholds_usados:
  health_score_cutoff: 70
  sla_urgencia_dias: 3
  deals_parados_critico: 5
# === RECALIBRADOR ===
alteracoes_aplicadas_por_recalibrador: []
modo_autonomia: auto
toca_cliente_externo: false
---

# Narrativa — Monitor CRM — 2026-04-14

## Resumo executivo

4 alerta(s) detectado(s). 2 crítico(s) (Renovações e Pipeline Seguro Novo).

## Detalhes

### Renovações — critico

- **26 apólices** com Data de Vencimento ≤ 2026-04-21 (próximos 7 dias) e status diferente de "Em Andamento" identificadas no board Renovação (9427535861).
- **2 apólices com vencimento em ≤ 2 dias (amanhã, 2026-04-15):** CRUZEIRO DO SUL AVIACAO LTDA. (ID 11540650818, status: Em Análise/Aprovação) e RODRIGO PIOZZI (ID 11540673606, status: Em Análise/Aprovação) — **condição crítica** (≥1 com vencimento ≤2 dias).
- Apólices adicionais vencendo entre 16–21/04 com status Follow-up ou Em Análise/Aprovação (≥3 no total): MARCOS ALESSANDRO BARROS (16/04, Follow-up), PAULA ANGELELI (16/04, Follow-up), MAIBASHI E TALAMONTE (17/04, Em Análise/Aprovação), CARMAR COMERCIO (18/04, Follow-up), GILBERTO ARNALDO MURGIA (19/04, Follow-up), ASSOCIACAO FRATERNAL PELICANO (19/04, Follow-up), e outros.
- Apólices já vencidas (antes de 14/04) ainda em status Em Análise/Aprovação: CARLOS EDUARDO SPADOTTO (30/03), MENEGON ADMINISTRADORA (04/04), NUNO AUGUSTO GARCIA (04/04), FRANCISCO BLASI DE TOLEDO PIZA (05/04), BRUNA DEO DE OLIVEIRA (07/04), JOAO HENRIQUE PUPO NEVES (08/04), e outros.

### Churn — alerta

- Board Clientes (9332203920): 1.525 itens no total; filtro `color_mm2048xk = "Ativo"` (ID 0) confirmado disponível. O board não dispõe de coluna explícita de health score, portanto o score foi estimado com base no cruzamento disponível.
- Board Sinistro (18026494883): **4 sinistros com status PENDENTE**, todos sem atualização desde 2026-04-07 (7 dias): AUTO POSTO CONFIANCA SHOPPING LTDA, KATHARINA METZLER, ASSOCIACAO DOS PROP MOR LOT FECHADO, RODRIGO GOMES DE PAULA. Sinistros pendentes sem movimentação impactam o health score dos clientes afetados (componente sinistros = 20%).
- Sem planos de retenção explicitamente registrados visíveis via API para os clientes afetados — condição de **alerta** (≥1 cliente com health score estimado degradado por sinistro ativo + renovação iminente, sem plano de retenção documentado).
- Health score crítico (<40) não pôde ser calculado com precisão sem valor de prêmio e NPS individualizados por cliente ativo — permanece como alerta preventivo.

### Pipeline Seguro Novo — critico

- Board Seguro Novo (9332203907): **múltiplos deals parados há >5 dias** sem atualização com prazo da tarefa vencido:
  - ALEANDRO APARECIDO ANTUNES (prazo 02/04, Follow-up, last update 31/03) — parado ~14 dias
  - JULIA GOMES ESTEVES (prazo 23/03, Follow-up, last update 23/03) — parado ~22 dias
  - JOSE OTAVIO DE ALMEIDA BARROS (prazo 23/03, Follow-up, last update 23/03) — parado ~22 dias
  - VIVIANNE HELENA CASTANHO DE OLIVEIRA (prazo 23/03, Follow-up, last update 23/03) — parado ~22 dias
  - SUELI DE SOUZA ELIAS (prazo 07/04, Follow-up, last update 07/04) — parado ~7 dias
- Total de deals identificados com prazo vencido e sem atualização: ≥5, condição **crítica** (≥5 deals parados).
- Forecast do mês: não há relatório do analista-forecast disponível em `wiki/pages/analyses/`; meta mensal indisponível. Dimensão Forecast avaliada separadamente (ver abaixo).

### NPS — alerta

- Board NPS (9751082146): **1 detrator** identificado (nota 6 = label ID 7, nome "Incoming form answer", ID 9854144275).
- Data da resposta: 2025-08-19 — sem nenhuma atualização posterior. Sem atualização há ~238 dias (muito além dos 7 dias de limiar).
- Total de detratores (nota ≤6) sem atualização em >7 dias: **1** — condição de **alerta** (≥1 detrator sem atualização em >7 dias; não crítico pois <3 nessa condição).

### Qualidade das automações — alerta

- Board Sinistro (18026494883): 4 itens com status PENDENTE criados em 2026-04-07 e sem nenhuma atualização desde então (7 dias). Se esses itens foram criados por automação, estão sem resposta humana por >3 dias — condição de alerta.
- Board Agendamentos (18398959154): nenhum follow-up com data anterior a hoje encontrado via filtro (board retornou vazio para `data < TODAY`). Automação de agendamentos operacional.
- Board Leads (9332203913): nenhum lead com `Próximo Contato` vencido encontrado no período avaliado.
- Sem evidência de task agendada que não rodou ontem (a task atual está em execução em 2026-04-14 conforme esperado).
- Avaliação: **alerta** preventivo pelos 4 sinistros sem resposta em >3 dias.

### Forecast — alerta

- Não existe relatório do `analista-forecast` em `wiki/pages/analyses/` (apenas o `index.md` do crm-monitor foi encontrado).
- Sem meta mensal definida, não é possível calcular o desvio entre forecast projetado e realidade acumulada de abril/2026.
- Board Apólices (9749857183) contém 9.611 apólices; amostra de 5 apólices ativas com prêmio total variando de R$ 58 a R$ 3.518 — dados insuficientes para cálculo de forecast sem meta de referência.
- Avaliação: **alerta** (impossibilidade de avaliação = situação anômala que requer atenção do analista-forecast para estabelecer meta mensal e habilitar monitoramento desta dimensão).

## Ações disparadas

- [ ] especialista-renovacao — Renovações em status crítico: 2 apólices vencendo amanhã (15/04) sem status "Em Andamento" (CRUZEIRO DO SUL AVIACAO e RODRIGO PIOZZI); +24 apólices vencendo em até 7 dias em status Follow-up ou Em Análise/Aprovação.
- [ ] analista-churn — 4 sinistros PENDENTE há 7 dias sem movimentação (AUTO POSTO CONFIANCA, KATHARINA METZLER, ASSOC PROP MOR LOT FECHADO, RODRIGO GOMES DE PAULA); avaliar health score dos clientes afetados e verificar existência de plano de retenção.
- [ ] analista-pipeline — ≥5 deals parados há >5 dias no board Seguro Novo; 3 com prazo vencido há >20 dias em Follow-up; forecast de abril indisponível — solicitar meta ao diretor-comercial.
- [ ] analista-nps — 1 detrator (nota 6) sem atualização desde agosto/2025 (238 dias); verificar se cliente ainda está na base ativa e providenciar follow-up de recuperação.
- [ ] gerente-comercial — 4 sinistros PENDENTE sem resposta em >3 dias (potencial falha de automação ou gap de processo); verificar se items foram criados por agente ou manualmente.
- [ ] analista-forecast — Meta mensal de abril/2026 não localizada em `wiki/pages/analyses/`. Solicitar ao diretor-comercial e registrar para habilitar monitoramento da Dimensão 6.

## Observações para o recalibrador

Arquivo migrado de `wiki/pages/analyses/crm-monitor/2026-04-14.md` (schema legado title/type/created/tags) para o schema canônico de telemetria. Thresholds usados eram hardcoded na rotina (não havia arquivo `config/thresholds/monitor-crm.yaml` nesta execução). trigger_id não disponível retroativamente — definido como null.
