---
title: Monitor CRM — 2026-05-13
type: analysis
status: critico
created: 2026-05-13
sources: []
tags: [monday, crm, monitor]
---

## Resumo
3 alerta(s) detectado(s). 3 crítico(s).

## Dimensões

### Renovações — critico
- 28 apólices vencendo na janela 7 dias (13–20/05). Vencendo HOJE (13/05) com status ≠ Renovado: **NATANYE LEMES MATCHIL DEO** (Follow-up, ID 11830120654) e **ESTELA MARIA ORPHEU PINHEIRO DE CASTRO** (Follow-up, ID 11830121244). Vencendo amanhã (14/05) com status ≠ Renovado: **BAPTISTAO & BUTINHOLI** (Follow-up, ID 11830121245) e **CELSO MARCOLINO** (Follow-up, ID 11830142443). Total apólices vencendo em ≤2 dias sem Renovado: 4 (limiar crítico ≥1 ≤2d ou ≥3 ≤7d — ambos atingidos). Prazo da Tarefa vencido ≥3 dias: 7 itens — GABRIEL DE ALMEIDA (prazo 01/05, +12d), JULIANA DE OLIVEIRA (01/05, +12d), OMAR FARAH HADDAD (03/05, +10d), BENEDITA DOMINGUES (03/05, +10d), TIEGHIS MOVEIS (03/05, +10d), MARA SILVIA MARCELLO (04/05, +9d), JOAO HENRIQUE PUPO NEVES (04/05, +9d). 22 das 28 apólices na janela ainda aguardam renovação (6 já com status Renovado: PAULA MALETTA, CLAUDIO COSTA, LUIZA MANESCO, RAQUEL BALLARIN, LIVIA CARDOZO, mais 1 em análise).

### Churn — critico
- AUTO POSTO CONFIANCA SHOPPING LTDA: sinistro #11693775801 PENDENTE, ocorrência 03/04/2026, aviso 06/04, sem atualização há 36 dias (última atualização 07/04). Health score estimado ~17 (limiar crítico <40). Outros 3 sinistros PENDENTE sem atualização: KATHARINA METZLER (#11693775802, ocorrência 31/03), ASSOCIACAO PROP MOR LOT FECHADO (#11693775803, ocorrência 17/01, 116 dias!), RODRIGO GOMES DE PAULA (#11693775804, ocorrência 25/03). Todos os 4 sinistros no board Sinistro sem atualização desde 2026-04-07. Analista-churn sem execuções registradas (índice vazio) — 16ª escalada estimada, ~30 dias de ausência.

### Pipeline Seguro Novo — alerta
- Deals parados >5 dias: 1 — **LUIZ AMERICO BRANDINO JUNIOR** (Follow-up, última atualização 2026-05-06, 7 dias, Prazo 07/05 vencido). Leads parados >5 dias: 1 — **Techsolv Ltda** (Qualificado, última atualização 2026-05-01, 12 dias, Próximo Contato 2026-05-01 vencido há 12 dias). Total = 2 itens parados (<5 = alerta, não crítico). Forecast: sem relatório do analista-forecast; meta mensal mai/2026 não definida — não computável. Prêmios capturados "Ativo" em mai/2026 até hoje: ~R$41.297 (12 apólices). 13º ciclo consecutivo de alerta em pipeline.

### NPS — alerta
- 1 detrator identificado: nota **6**, data resposta 2025-08-19 (item ID 9854144275), última atualização 2025-08-20 — **265 dias sem atualização** (limiar: >7 dias). Total de 128 respostas NPS verificadas. Nenhum outro detrator (nota ≤6) encontrado. Threshold alerta ≥1 detrator (atingido); threshold crítico ≥3 (não atingido). 13º ciclo consecutivo de alerta NPS.

### Qualidade das automações — critico
- Monitor CRM **não rodou em 2026-05-12** (ontem) — evidência direta de task agendada que não executou = crítico. Acumulado de falhas: monitor não rodou em 09/05, 10/05 e 12/05 (3 dias sem execução nos últimos 5 dias úteis). Tentativa de verificação de updates [Agente] retornou erro interno da API Monday — impossível confirmar quantos itens com prefixo [Agente] estão sem resposta. Gerente-comercial acionado pela 3ª vez consecutiva.

### Forecast — alerta
- Sem relatório do analista-forecast em `wiki/pages/analyses/forecast-menegon/` (índice vazio, nenhuma execução registrada). Meta mensal de maio/2026 não disponível — impossível calcular desvio real. Prêmio líquido de novas apólices "Ativo" emitidas em mai/2026 até 13/05: ~R$41.297 (12 apólices). Status conservador: **alerta** com base no histórico de 13 ciclos consecutivos de alerta. Analista-forecast nunca executou.

## Ações disparadas
- [ ] `especialista-renovacao` — Renovações CRÍTICO: NATANYE LEMES e ESTELA MARIA vencem HOJE (13/05) em Follow-up sem renovar. BAPTISTAO & BUTINHOLI e CELSO MARCOLINO vencem amanhã (14/05). 7 itens com Prazo da Tarefa vencido ≥3 dias. 22 apólices na janela 7d aguardando ação.
- [ ] `analista-churn` — Churn CRÍTICO: AUTO POSTO CONFIANCA SHOPPING health ~17 + sinistro PENDENTE 36 dias. 4 sinistros PENDENTE sem update desde 07/04. Analista-churn ~30 dias ausente (16ª escalada).
- [ ] `gerente-comercial` — Automações CRÍTICO: monitor não rodou 12/05 (3 falhas acumuladas: 09/05, 10/05, 12/05). API Monday retornou erro interno. Investigar causa das falhas de execução agendada.
- [ ] `analista-pipeline` — Pipeline ALERTA: LUIZ AMERICO BRANDINO (deal, 7d parado) e Techsolv Ltda (lead Qualificado, 12d parado, próximo contato vencido). Forecast sem meta definida — analista-forecast nunca executou.
- [ ] `analista-nps` — NPS ALERTA: 1 detrator (nota 6, 2025-08-19) sem atualização há 265 dias. Resposta de acompanhamento necessária.
- [ ] `analista-forecast` — Forecast ALERTA: sem meta mensal de mai/2026, índice do agente vazio. Definir meta e executar análise.

## Changelog

- 2026-05-13 — relatório gerado pelo monitor-crm.
